Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*/kpm.po
Languages: ja

source: Graphic Load Display
ja: Éé²Ù¤Î¥°¥é¥ÕÉ½¼¨

source: Graphic CPU Display
ja: CPU¤Î¥°¥é¥ÕÉ½¼¨

source: Graphic Memory Display
ja: ¥á¥â¥ê¤Î¥°¥é¥ÕÉ½¼¨

source: Graphic Swap Display
ja: ¥¹¥ï¥Ã¥×¤Î¥°¥é¥ÕÉ½¼¨

source: Load Graph in Icon
ja: Éé²Ù¥°¥é¥Õ¤ò¥¢¥¤¥³¥ó¤Ç

source: Dock into kpanel
ja: ¥Ñ¥Í¥ë¤Ë³ÊÇ¼

source: Green/Black Load Graph
ja: ¹õ/ÀÄ Éé²Ù¥°¥é¥Õ

source: Solid filled graph
ja: Î©ÂÎÅª¤Ê¥°¥é¥Õ

source: Host Name Lookup
ja: ¥Û¥¹¥È¥Í¡¼¥à»²¾È

source: Auto Save Settings on Exit
ja: ½ªÎ»¤¹¤ë¤È¤­¤Ï¼«Æ°Åª¤ËÀßÄê¤ò¥»¡¼¥Ö

source: Status Bar
ja: ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥Ð¡¼

source: Socket Info Window
ja: ¥½¥±¥Ã¥È¥¤¥ó¥Õ¥©¥¦¥£¥ó¥É¥¦

source: Change Scheduling...
ja: ¥¹¥±¥¸¥å¡¼¥ê¥ó¥°¤òÊÑ¹¹...

source: Socket Info
ja: ¥½¥±¥Ã¥È¥¤¥ó¥Õ¥©

source: Iconify
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó²½

source: Terminate
ja: ½ªÎ»

source: Hangup
ja: Ãæ»ß

source: Interrupt
ja: ÃæÃÇ

source: Kill
ja: ¶¯À©½ªÎ»

source: Other
ja: Â¾

source: Scheduling...
ja: ¥¹¥±¥¸¥å¡¼¥ê¥ó¥°...

source: Other signals
ja: Â¾¤Î¥·¥°¥Ê¥ë

source: Remove field
ja: ºï½ü¼ºÇÔ

source: Add field...
ja: ÄÉ²Ã¼ºÇÔ...

source: Help on field...
ja: ¥Õ¥£¡¼¥ë¥É¤Î¥Ø¥ë¥×...

source: Refresh process list
ja: ¥×¥í¥»¥¹¥ê¥¹¥È¤ò¹¹¿·

source: All Processes
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥×¥í¥»¥¹

source: Your Processes
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Î¥×¥í¥»¥¹

source: Non-Root Processes
ja: root ¤Ç¤Ê¤¤¥×¥í¥»¥¹

source: Running Processes
ja: ¼Â¹ÔÃæ¤Î¥×¥í¥»¥¹

source: User Fields
ja: ¥æ¡¼¥¶¥Õ¥£¡¼¥ë¥É

source: Jobs Fields
ja: ¥¸¥ç¥Ö¥Õ¥£¡¼¥ë¥É

source: Memory Fields
ja: ¥á¥â¥ê¥Õ¥£¡¼¥ë¥É

source: Select Fields...
ja: ¥Õ¥£¡¼¥ë¥ÉÁªÂò

source: Update Period...
ja: Period¤Î¹¹¿·...

source: Show command path
ja: ¥³¥Þ¥ó¥É¤Î¥Ñ¥¹¤òÉ½¼¨

source: Show ressource info
ja: ¥ê¥½¡¼¥¹¤Î¾ðÊó¤òÉ½¼¨

source: Show toolbar
ja: ¥Ä¡¼¥ë¥Ð¡¼¤òÉ½¼¨

source: Preferences...
ja: ÀßÄê...

source: Save Settings Now
ja: ¤¤¤Þ¤¹¤°ÀßÄê¤ò¥»¡¼¥Ö

source: &Window
ja: ¥¦¥£¥ó¥É¥¦(&W)

source: &Process
ja: ¥×¥í¥»¥¹(&P)

source: &Signal
ja: ¥·¥°¥Ê¥ë(&S)

source: SIGQUIT (quit)
ja: SIGQUIT (½ªÎ»)

source: SIGILL (illegal instruction)
ja: SIGILL (ÉÔÀµÌ¿Îá)

source: SIGABRT (abort)
ja: SIGABORT (Æâ°øÃæ»ß)

source: SIGFPE (floating point exception)
ja: SIGFPE (»»½ÑÎã³°)

source: SIGSEGV (segmentation violation)
ja: SIGSEGV (¥»¥°¥á¥ó¥È°ãÈ¿)

source: SIGPIPE (broken pipe)
ja: SIGPIPE (¥Ñ¥¤¥×ÇËÂ»)

source: SIGALRM (timer signal)
ja: SIGALRM (¥¢¥é¡¼¥à¥¯¥í¥Ã¥¯)

source: SIGUSR1 (user-defined 1)
ja: SIGUSR1 (¥æ¡¼¥¶ÄêµÁ 1)

source: SIGUSR2 (user-defined 2)
ja: SIGUSR2 (¥æ¡¼¥¶ÄêµÁ 2)

source: SIGCHLD (child death)
ja: SIGCHLD (»Ò¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤ÎÊÑ¹¹)

source: SIGCONT (continue)
ja: SIGCONT (Ää»ß¸å¤Ë·ÑÂ³)

source: SIGSTOP (stop)
ja: SIGSTOP (³°°øÄä»ß)

source: SIGTSTP (stop from tty)
ja: SIGTSTP (tty ¤«¤é¤ÎÄä»ß)

source: SIGTTIN (tty input)
ja: SIGTTIN (tty¤«¤é¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß)

source: SIGTTOU (tty output)
ja: SIGTTOU (tty¤«¤é¤Î½ñ¤­¹þ¤ß)

source: You do not have permission to view the open sockets of process %d (%s). Only the owner of the process and the super-user may do that.
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Ë¤Ï¥×¥í¥»¥¹ %d (%s) ¤Î¥½¥±¥Ã¥È¤ò¤ß¤ë¸¢¸Â¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£ ¥×¥í¥»¥¹¤Î½êÍ­¼Ô¤«¥¹¡¼¥Ñ¡¼¥æ¡¼¥¶¤Î¤ß¤¬ ¼Â¹Ô¤Ç¤­¤Þ¤¹¡£

source: Permission denied
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Ë¤Ï¸¢¸Â¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: qps: change update period
ja: qps: ¹¹¿·¤µ¤ì¤¿ period ¤ÎÊÑ¹¹

source: New update period:
ja: ¿·¤·¤¯¹¹¿·¤µ¤ì¤¿ period:

source: Invalid input
ja: ÉÔÀµ¤ÊÆþÎÏ

source: The time between updates should be a number, optionally followed by a unit (ms, s or min). If no unit is given, seconds is assumed.
ja: ¹¹¿·´Ö³Ö¤Ï¿ô»ú¤Ç¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó¡£¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤È¤·¤ÆÃ±°Ì(ms, s, min)¤¬¤Ä¤±¤é¤ì¤Þ¤¹¡£²¿¤â¤Ê¤±¤ì¤ÐÉÃ¤Ë¤Ê¤ê¤Þ¤¹¡£

source: You do not have permission to renice the selected process%s. Only the process owner and the super-user are allowed to do that.
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Ë¤Ïº£Áª¤ó¤À¥×¥í¥»¥¹%s ¤ò renice ¤¹¤ë¸¢¸Â¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£ ¤½¤Î¥×¥í¥»¥¹¤Î½êÍ­¼Ô¤«¥¹¡¼¥Ñ¡¼¥æ¡¼¥¶ ¤Î¤ß¤Ëµö¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: qps: renice process
ja: qps: ¥×¥í¥»¥¹¤ÎÍ¥ÀèÅÙ¤òÊÑ¤¨¤ë

source: New nice value:
ja: ¿·¤·¤¤ nice ¤ÎÃÍ

source: The nice value should be in the range -20 to 20.
ja: nice ¤ÎÃÍ¤Ï -20 ¡Á 20 ¤Ç ¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: You do not have permission to renice process %d (%s). Only the process owner and the super-user are allowed to do that.
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Ë¤Ï¥×¥í¥»¥¹ %d (%s) ¤ò renice ¤¹¤ë¸¢¸Â¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£ ¥×¥í¥»¥¹¤Î½êÍ­¼Ô¤«¥¹¡¼¥Ñ¡¼¥æ¡¼¥¶¤Î¤ß¤¬µö¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Only the super-user may lower the nice value of a process.
ja: ¥¹¡¼¥Ñ¡¼¥æ¡¼¥¶¤·¤«¥×¥í¥»¥¹¤ÎÍ¥ÀèÅÙ¤ò²¼¤²¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: Only the super-user may change the scheduling policy and static priority.
ja: ¥¹¡¼¥Ñ¡¼¥æ¡¼¥¶¤Î¤ß¤¬¥¹¥±¥¸¥å¡¼¥ê¥ó¥°Êý¿Ë¤ä ÀÅÅª¤ÊÍ¥ÀèÅÙ¤òÊÑ¤¨¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤¹¡£

source: You do not have permission to change the scheduling and/or priority of process %d (%s). Only the super-user may do that.
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Ë¤Ï¥¹¥±¥¸¥å¡¼¥ê¥ó¥°¤òÊÑ¹¹¤·¤¿¤ê¡¢ ¥×¥í¥»¥¹ %d (%s) ¤ÎÍ¥ÀèÅÙ¤òÊÑ¹¹¤Ç¤­¤ë¸¢¸Â¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£ ¥¹¡¼¥Ñ¡¼¥æ¡¼¥¶¤Î¤ß¤¬µö¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: You do not have permission to send a signal to process %d (%s). Only the super-user and the owner of the process may send signals to it.
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Ë¤Ï¥×¥í¥»¥¹ %d (%s) ¤Ë¥·¥°¥Ê¥ë¤òÁ÷¤ë¸¢¸Â¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£ ¥×¥í¥»¥¹¤Î½êÍ­¼Ô¤«¥¹¡¼¥Ñ¡¼¥æ¡¼¥¶¤Î¤ß¤¬µö¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Change scheduling
ja: ¥¹¥±¥¸¥å¡¼¥ê¥ó¥°¤ÎÊÑ¹¹

source: Scheduling Policy
ja: ¥¹¥±¥¸¥å¡¼¥ê¥ó¥°Êý¿Ë

source: SCHED_OTHER (time-sharing)
ja: SCHED_OTHER (»þÊ¬³ä)

source: SCHED_FIFO (real-time)
ja: SCHED_FIFO (¼Â»þ´Ö)

source: SCHED_RR (real-time)
ja: SCHED_RR (¼Â»þ´Ö)

source: Priority (1-99):
ja: Í¥ÀèÅÙ (1-99):

source: The priority must be in the range 1..99
ja: Í¥ÀèÅÙ¤Ï 1¡Á99 ¤Ç¤Ê¤±¤ì¤Ð¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó
